[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
លោកគ្រូ ខ្ញុំរៀននៅសាលាបឋមសិក្សាឆ្នាំទី៣។
មុជទឹកក្នុងអាងហែលទឹក
ដាក់មុខរបស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ
តើធ្មេញខាងមុខរបស់អ្នកខូចទេ?
(Sanghyeon) បាទ
(សាប៊ី) ដូច្នេះ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
នេះគឺជាមកុដ
នៅពេលបញ្ចូលបំពង់ខ្យល់
ព្រោះវាអាចនឹងបែក
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
(Sanghyun) បាទ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
(Sanghyun) បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មិនទាន់
(Sanghyun) សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ការប្រើថ្នាំសន្លប់បានត្រៀមរួចរាល់។
(Barley) មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅម្តងទៀត
[ត្រឡប់បែបផែនសំឡេង]
(Junmo) ហេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលទ្ធផលតេស្តរោគវិទ្យាចេញមក។
រៀបចំនោះ។
តើអ្នកមិនគួរផ្ញើវាមកខ្ញុំទេ?
(សាប៊ី) ខ្ញុំសុំទោស
[ក្អករបស់ Sabi]
(Junmo) តើអ្នករៀបចំទិន្នន័យមហារីកមាត់ស្បូនដោយរបៀបណា?
(Sabi) ខ្ញុំមានគម្រោងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
(Junmo) អូ!
បានបន្ថែមទិន្នន័យអ្នកជំងឺ
តើអ្នកបានបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
(Sabi) អូ នោះហើយជា...
(Junmo) តើវាមិនរួមបញ្ចូលអ្វី?
លោកអើយ!
អូ!
រៀបចំវា ហើយផ្ញើវានៅថ្ងៃស្អែក
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Sabi]
(សាប៊ី) ចាំស្អែក?
(Junmo) អូ ទោះបីអ្នកយឺតក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវានៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងបន្ថែមបន្ថែមទៀតទេ?
[សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង]
ហេ អ្នក ហេតុអ្វី? ហេ! មកនេះលឿនៗ!
[តន្ត្រីងងឹត]
មកនេះ ហេ!
Sabi Kim ហេហេ ហេតុអ្វីអ្នកបែបនេះ?
ហេ, សាប៊ី, ហេ
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Sabi]
(Jaehwi) អូ...
នេះ។
តើខ្ញុំគួរវះកាត់ទេ?
(ជប៉ុន) វះកាត់?
- (Namgyeong) Laparoscopy មែនទេ?
- (Lee Young) តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(ជប៉ុន) តើដុំសាច់មានប៉ុន្មាន?
(ណានជីង) វាមិនមែនជាមហារីកសាហាវទេមែនទេ?
(Lee Young) វាមើលទៅធំជាង។
(ដូន) សាស្រ្តាចារ្យ...
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនអ៊ុលត្រាសោន]
ហេ ចាំបន្តិច។
(ជប៉ុន Nankyung) សួស្តី?
(Dowon) អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនរវល់ទេ?
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍របស់សាស្ត្រាចារ្យចេញមក។
វាចេញមកជាអេម៉ូក្លូប៊ីន ៦.២ ។
ដំបូងខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជា 2 កញ្ចប់នៃ RBC ។
(Jaehwi) អូព្រះអើយ
ច្បាស់ជាវិលមុខណាស់មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(Dowon) ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅផ្នែកថ្នាំស្ពឹក។
ថ្ងៃស្អែកជាលើកចុងក្រោយនៅក្នុងបន្ទប់លេខ៣
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានលុបចោល។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហ៎? អ្នកជំងឺស្នាក់នៅ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Jaehwi) អ្នកធ្វើវាប្រសើរជាង វាធំពេក
តោះវះកាត់
(ជប៉ុន) តាមរយៈអ៊ុលត្រាសោនពោះ
ប្រសិនបើដុំសាច់អាចមើលឃើញ
វាមិនធំមែនទេ?
ឈឺអត់?
(Nankyung) វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​ដោយសារ​តែ​ឈឺ​ពេល​មក​រដូវ។
ខ្ញុំបានរស់នៅហើយស្លាប់។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​ធ្វើ​តេស្ត​ឲ្យ​បាន​លឿន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វិលមុខ ហើយ​លេប​ថ្នាំ​ច្រើន​។
ភាពស្លេកស្លាំងដោយសារការហូរឈាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំឈឺក្បាល?
អញ្ចឹង?
សូមក្រឡេកមើលតារាងរបស់អ្នកដទៃរហូតដល់អ្នកទន្ទេញចាំពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពី​ការ​ថែ​ទាំ​រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ
តើ​វា​អាក្រក់​ទេ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​?
គ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយ។
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) មិនទាន់
គាត់ពិបាកចិត្តព្រោះគាត់មិនអាចធ្វើការបាន។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(រួមគ្នា) សួស្តី?
[Dahye ដកដង្ហើមធំ]
(Dahye) អ្នកយល់ដោយគ្មានខ្ញុំពន្យល់លម្អិតទេ?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ចុះការតមអាហារវិញ?
(ណានជីង) ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផឹក​ទឹក​មួយ​ក្តាប់។
មិនមានថ្នាំលេបទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានហត្ថលេខាទាំងអស់នៅលើទម្រង់យល់ព្រម។
អាណាព្យាបាលគឺខ្ញុំ។
គាត់​ថា គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​ម៉ាក់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នឿយ​ហត់​ជាង​នេះ​ប្រសិន​បើ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដឹង។
[Dahye ដកដង្ហើមធំ]
(Dahye) បាទ
(ជប៉ុន) លោកគ្រូ?
យើងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់យើងចាក់ថ្នាំស្ពឹក ...
(ដាហេ) ទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​បង្កើត​សំឡេង​ប៉ុន្មាន​ដោយ​ចូល?
(Namkyung) លោកគ្រូ
គាត់និយាយថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(Dahye) អូ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះគ្រប់ពេល។
នេះគឺជាការវះកាត់ដែលអ្នកឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អូ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- (ស្នាក់នៅប្រទេសជប៉ុន) តែម្តង...
- (ដាហេ) អូ តោះ!
[សំឡេង​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ឆ្លង​]
អូ សូមទៅ!
អូ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Jae-il) មានសុខភាពល្អ!
(Nankyung) ឥឡូវអ្នកចេះសរសេរហើយមែនទេ?
ណាំឃ្យុង ភីយ៉ូ
(Namkyung) អូ តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំភ្លេច។
(សាប៊ី) អា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
(ណានជីង) ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
- តើអ្នកគ្រូ Eunmi ជានរណា?
- (ណានជីង) អ៊ុំ, ការវះកាត់សម្ភព។
- ចុះលោកគ្រូ Gu Do-won វិញ?
- (ណានជីង) បន្ទប់ដឹកជញ្ជូន
- ហេ
- (សាវី) ជាជាង អូ អាយ-ក្មេង
គាត់ពូកែគ្រប់គ្រងរឿងមែនទេ?
ហេ! អូយយីយ៉ុង!
លីយ៉ុងអេ!
(Jaeil) មានរឿងអី?
(Lee Young) ទេ។
ខ្ញុំកំពុងឮការយល់ច្រលំ
(ជប៉ុន) Sabi នឹងមិនអីទេ?
(Lee Young) អា៎ មិនអីទេ។
វាមិនមែនជាការវះកាត់ធំដុំទេ។
(Sanghyun) ថ្នាំចាប់ផ្តើមហើយ។
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[បក្សីស្រែកយំ]
(ដាហេ) កញ្ញា...
(Eunmi) ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីទៀត?
[ការសើចចំអករបស់ Dahye]
(ដាហេ) ទេ។
- ទេ។
- (Eunmi) បាទ
បើ​មួយ​ឆ្នាំ​ចេញ​លឿន​បន្តិច​មែន​ទេ?
តោះទៅជុំទីមួយ
Ah មុនពេលជុំទៅមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់។
ម៉េច​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដឹង​ជា​មុន?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? អូទេ
(Dahye) អូ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
តើ​ការ​មិន​បើក​ប្រាក់​ឈ្នួល​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ?
[Dahye ធ្វើ​សំឡេង​យ៉ាប់]
(Dahye) ខ្ញុំឃើញ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Dahye]
សរសេរ, ah, ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទំនេរបន្តិចមែនទេ?
-បាទ? តើ​អ្នក​ដូច​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- (ដាហេ) បាទ
អូ តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​ប្រគល់?
តើ​មក​ពី​គ្រូ គឹម សាប៊ី ចូល​ពេទ្យ​ឬ​អត់?
អូ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
(Eunmi) តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អេ?
អេ? គ្មាន
ហ៎? អីយ៉ា ពិតជាគ្មានទេ?
(ដាហេ) តើវាជាអ្វី?
លោក Gu Do-won
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(ដាហេ) ហ៎?
អូពិតជាមែនទេ?
ទេ តើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ព្រិល​ឬ​ខ្យល់​?
(Eunmi) តើខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះទេនៅពេលនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈឺត្រង់ណា?
(Lee Young) តើខ្ញុំអាចលេងភ្លេងបានទេ?
(ដូវ៉ុន) លេងវា។
អ្នកបានភ្ជាប់ប៊្លូធូស។
(Lee Young) អីយ៉ា
[សំឡេងតន្ត្រី]
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ នៅម៉ោង 4:30 ព្រឹក
បុគ្គលដែលមុតដូចដាវ
ហេតុអ្វីនៅពេលនេះ
តើអ្នកទៅធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
(ដូវ៉ុន) អា!
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
ក្មេក​ខ្ញុំ​ចេះ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
[សើច]
ខ្ញុំ​មាន​អីវ៉ាន់​ច្រើន ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេនឹងមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
(Lee Young) ជាមួយស្រោមជើង
គេ​មិន​ទាំង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បោក​ខោអាវ​ខ្ញុំ​ផង។
ហា ហេតុអ្វីខ្ញុំរៀនពូកែ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នករស់នៅ?
រស់នៅមន្ទីរពេទ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ
អ្នកមិនមានផ្ទះទេ។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Lee Young]
ខ្ញុំក៏មានផ្ទះដែរមែនទេ?
18 Pyeong officetel ផងដែរនៅលើមូលដ្ឋានជួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ចុះ​ការ​ដាក់​ប្រាក់​នោះ​វិញ?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងល្អ។
(Dowon) ប៉ុន្តែមន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
(Lee Young) គ្រាន់តែសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ
បន្ទាប់មកនោះ...
មួយធុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
អូ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកៅអីខាងមុខរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
ឥឡូវនេះដក 29,708,000 វ៉ុន
អូ វាអស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំពេច​នោះ​?
បាទ?
ទេ យើងរស់នៅជាមួយគ្នាជាងមួយឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ប្រហែល
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរខ្ចីលុយខ្លះទេ?
[សើច]
តើលុយដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកខ្ចីនៅឯណា?
[សើចតិចៗ]
អូ នៅផ្លូវបន្ទាប់នេះ។
សូម​ឈប់​តែ​ម្តង ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ទិញ។
(ដូវ៉ុន) បាទ
- (Lee Young) ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- (ដូវ៉ុន) បាទ
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Lee Young) ខ្ញុំបានឈប់ដោយ។
ទឹកជ្រលក់ជាច្រើនសម្រាប់អាហារដែលខ្ញុំតែងតែញ៉ាំ
អរគុណ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវារួចហើយ
(សាប៊ី) ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ
(Namkyung) អូ Sabiya ។
ដោយសារតែផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
អ្នក​ថា​វា​សាហាវ​?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
(សាប៊ី) [តស៊ូ] អូ
- ប៉ុន្តែ Namkyung ។
- (Namkyung) ហ៎?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំស្លៀកពាក់។
វាហាក់ដូចជាវាបើកចំហបន្តិចនៅទីនេះ។
(Namkyung) ហ៎?
ទារក ទេ
អ្នកនៅតែវិលមុខ ដូច្នេះអ្នកឃើញវាខុស។
[ទះខ្នងរបស់គាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់បន្ទះស្តេរីនៅពេលក្រោយ។
មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមនុស្ស?
(ភាសាជប៉ុន) Sabisabi!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេហេ តើអ្នកស្រមុកច្រើនទេនៅពេលព្រឹក?
មិនមែនខ្ញុំទេ!
Eom Jae-il ចុះ Enseid វិញ?
តើអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាទេ?
អូ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់សាប៊ី]
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានដក PCA ហើយខ្ញុំឈឺនៅពេលនេះ។
ប្រេងត្រី ប្រេងត្រី អ៊ីមសាល់អឿន
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(Namkyung) ខ្ញុំនឹងហៅគ្រូ Juyeon ឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- (ណានជីង) អូ
ជម្រះអតីតកាល ការចាប់ផ្តើមថ្មី ទូរស័ព្ទថ្មី។
ហេ អេនសេដ ទីមួយ...
(Jaeil) ហេ ខ្ញុំស្មានថានេះពិតជាពេលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាបែកគ្នាមែន
(Namkyung) អូ ខ្ញុំបានរៀបចំវាទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលុបសារ លេខ និងរូបថតទាំងអស់។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
តើលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ជាអ្វី?
ពិតជា...
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​វា​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបានគេវាយទេ?
[សំណើច​ខ្មាស​របស់ Nankyung]
(ជប៉ុន) ជាធម្មតា
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
អា វេជ្ជបញ្ជាមុនគេ...
(Namkyung) ហេ អ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
អ្នកណាទាត់ឡាន?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដឹង​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ
ហេ ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ​ទៅ។
ទៅ លឿន
(ណានជីង) ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ
មុនពេលអ្នកទៅ សូមសាកល្បងវិធីនេះ។
សួតរបស់ខ្ញុំក៏ធម្មតាដែរ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
(Lee Young) សាកល្បងវាមើលថាតើវាមិនអីទេ។
បាទ សូមសាកល្បង។
(ជប៉ុន) អូ
សួតរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញល្អ ប៉ុន្តែចុះពោះវៀនវិញ?
[បែបផែនសំឡេងប្រតិបត្តិការកម្មវិធី]
គ្មានឧស្ម័ន?
(សាប៊ី) អូ
ដូច្នេះទៅ
សូមទៅ
[សំឡេង​ផ្លុំ​]
ឧស្ម័នចេញ
បញ្ជាក់
អេ វារលូន។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ណានជីង) ទៅ
(សាប៊ី) មិនមែនខ្ញុំទេ។
ព្រោះមិនមែនជាខ្ញុំ!
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Jae-il និង Lee Young]
មិនមែនខ្ញុំទេ!
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
(Jaeil) ហេ ខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើមុខម្ហូបអាហារថ្ងៃត្រង់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Namkyung) បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
អូឥឡូវនេះ?
បាទ បាទ ខ្ញុំនឹងដាក់ប៉េងប៉ោង។
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ហេ សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min បានសុំឱ្យខ្ញុំទិញនំមួយ។
ពិធីជប់លៀង 100 ថ្ងៃ។
តើអ្នកមានពិធីជប់លៀងថ្ងៃ 100 បែបណា?
ហាហា រំខាន
(Lee Young) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក? ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង
(Namkyung) តើអ្នករៀបចំវានៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកសើច]
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅ NICU
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានពិធីជប់លៀង 100 ថ្ងៃទេ?
(Namkyung) អូ វាមិននៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មក?
(លីយ៉ុង) កូន
(រួមគ្នា) ♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
[ឧទាន និង​ទះដៃ​ពី​បុគ្គលិក​ពេទ្យ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- (ណានជីង) សូមអបអរសាទរ។
- (Minjoo) អបអរសាទរ។
[សំឡេងផ្លុំមាត់របស់ Yeondu]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
(Jeongmin) វាមានរយៈពេល 100 ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យ។
មានការលំបាកក្នុងការបំពេញ douche ។
អេ ប៉ុន្តែ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រារព្ធ?
(Jeongmin) ត្រូវហើយ។
រយៈពេលមានផ្ទៃពោះដំបូងគឺ
វា​ជា​ពេល​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ដល់ពេលធ្វើបុណ្យជាមួយគ្រួសារនៅផ្ទះ
អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ។
យើងក៏គួរធ្វើបុណ្យដែរ។
Tsk អញ្ចឹងមែនទេ?
[សើច​ខ្មាស​]
អូ
[ដកដង្ហើម]
សម្រាប់ 100 ថ្ងៃ។
ជូនចំពោះម្តាយដែលមានហានិភ័យខ្ពស់ដែលមកទីនេះ
មានរឿងល្អច្រើន និងរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
(Yeondu) សរសេរ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំស៊ូទ្រាំវាបានល្អ។
អីយ៉ា វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អបអរ។
[យ៉ុនឌូ និងបុគ្គលិកពេទ្យសើច]
សូមអរគុណ
[សំណើចរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកា]
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងមានរយៈពេល 1,000 ថ្ងៃទៀតនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​រួម​គ្នា​?
(Jeongmin) មានរឿងមិនស្រួលជាច្រើន។
ខ្ញុំនៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន ពេលដែលខ្ញុំនៅជាកូនភ្លោះ។
អ្នកមានរយៈពេល 80 ថ្ងៃមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស៊ាំនិងសុខស្រួល។
កូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើម]
ពិបាកមើលភ្នំ និងវាលស្រែណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាំ​តែ​ពីរ​សប្ដាហ៍​ទៀត។
113 ថ្ងៃនៃការជប់លៀង
អត់ទេ តោះទៅជប់លៀងកូនហើយទៅផ្ទះ។
[សើច]
បាទ
អា នំនេះ។
តើយើងនឹងចែករំលែកវាជាមួយម្តាយនៅទីនេះទេ?
(Jeongmin) តោះញ៉ាំតែឯង។
(ណានជីង) ដោយខ្លួនឯង?
អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​មក
វាមិនទាន់បានបើកនៅឡើយទេ
(Namkyung) អា...
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
ភ្នំ វាលស្រែ
(រួមគ្នា) ម៉ាក់
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
(យ៉ុងឌូ) ចុះស្រូវវិញ?
- យើងញ៉ាំអាហារសម្រន់ (ជាមួយគ្នា)
- (យ៉ុនឌូ) ហ៎?
ចុះបើខ្ញុំញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលព្រឹក?
[សំណើចរបស់ Yeondu]
(សានី) ម៉ាក់នៅឯណា?
(យ៉ុនឌូ) គ្រូបង្រៀន
(រួមគ្នា) ជំរាបសួរលោកគ្រូ
[សំណើចរបស់ Jeongmin និង Namgyeong]
(ជប៉ុន) អីយ៉ា! ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- តេជោបុកគីឆ្ងាញ់បានមកដល់ហើយ!
- (Lee Young) ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
(Namkyung) អីយ៉ា! មើលទៅឆ្ងាញ់!
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាស្រេកឃ្លានស្លាប់ណាស់។
(Jae-il) អីយ៉ា!
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
អីយ៉ា ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
(ណានជីង) ពីរ ពីរ?
[សំឡេងធុំក្លិនរបស់ Jaeil]
អីយ៉ា នេះជាវា។
(Lee Young) អីយ៉ា ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំនំខេក។
ក្លិនគឺឆ្កួត
ហេ ព្រោះខ្ញុំញ៉ាំនំខេក។
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំ teokbokki បន្ថែមទៀតទេ?
អារម្មណ៍ផ្អែមនិងប្រៃបន្តិច
Ah ប៉ុន្តែខ្ញុំអាណិត Sabi ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
(Lee Young) ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាម្តងទៀត។
បាទ
[តន្ត្រី​រំភើប​]
(Namkyung) Yo, Eom Jae-il!
អ្នក​មិន​បាន​ខកខាន​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់!
ដូចដែល Sabi បាននិយាយ
- បន្ថែមឈីស
- (រួមគ្នា) ហេ!
- (ជប៉ុន) បន្ថែមសាច់ក្រក!
- (Jae-il) ហើយ!
- (សាប៊ី) បន្ថែមវល្លិ!
[កាត់តភ្លេង]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ពេលខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
[ភាពបត់បែនដែលពេញចិត្តរបស់ណានជីង]
ទេ
ដាក់​នំ​ត្រី​លើ​បាយ​រួច​ញ៉ាំ​។
នោះជាសិទ្ធិ
រុំឈីសជាមួយនំអង្ករហើយបន្ថែមសាច់ក្រក
[ភាពបត់បែនដែលពេញចិត្តរបស់ណានជីង]
[សំឡេង​វាយ​]
(ណានជីង) ឆ្ងាញ់ណាស់!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Nankyung]
តើអ្នកអាចដើរជុំវិញបែបនេះបានទេ?
(សាប៊ី) ធុញនឹងស្លាប់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ធុញ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល​ណាស់​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់
(Jaeil) ហេ អ្នកបានវះកាត់ហើយឬនៅ?
មួយថ្ងៃហើយមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ Lee Young-ah
តើវាមានរយៈពេល 100 ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ Jiyeondu ចូលមន្ទីរពេទ្យ?
(Lee Young) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអផ្សុក ដូច្នេះខ្ញុំមើលតារាងរបស់ម្តាយ។
(Sabi) ថ្ងៃនេះ ៣២ សប្តាហ៍ និង ១ ថ្ងៃ។
រាប់ថយក្រោយគឺពិតជា 100 ថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃចូលមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះអ្នកមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃមុន។
(សាប៊ី) អា
តើមាត់ស្បូនរបស់ម្តាយរក្សាបានល្អទេ?
(Lee Young) បាទ ខ្ញុំកំពុងកាន់ថ្នាំបានយ៉ាងល្អ។
ចុះ EBW វិញ?
បុកដោយថ្នាំងងុយគេង
ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ Sono ម្សិលមិញ​គឺ 1,900g ។
តើបរិមាណទឹកភ្លោះមិនអីទេ?
(Lee Young) បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាមុននេះ។
ហេ បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ខ្ញុំនឹងទៅដេកចុះ
(Namkyung) បាទ គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​អ្នក​
ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ហេ!
(សាប៊ី) អ្នកត្រូវត្រាំគ្រាប់អង្ករក្នុងស៊ុប!
[តន្ត្រីរស់រវើក]
បើ​អ្នក​នឹង​ខឹង​យ៉ាង​នេះ ចូរ​ញ៉ាំ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកតែមួយ
ទេ អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ហឺម
- (Jeongmin) ម្តាយ
- (Seol-ah) បាទ
(Jeongmin) តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះពេញមួយជីវិតទេ?
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Seol-ah]
ចាប់តាំងពី​អ្នក​បាន​ដេក​ផ្អៀង​ខាងឆ្វេង​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​មកហើយ​
ជាការពិតណាស់ដៃរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
(Lee Young) ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដេកភ្លាម។
ម្តាយបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
អូពេលមានផ្ទៃពោះ
ប្រសិនបើអ្នកដេកត្រង់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកខ្លះដួលសន្លប់ដោយសារសម្ពាធឈាមទាប។
ទេ ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ពិត​ឬ​អត់។
គាត់ថាគាត់មិនដឹងទេ។
នៅពាក់កណ្តាលទីពីរនៃការមានផ្ទៃពោះ
ស្បូនមានទំហំធំនិងធ្ងន់។
នៅពេលអ្នកគេង វាដាក់សម្ពាធលើសរសៃឈាមជុំវិញ។
នោះអាចកើតឡើង។
ក្នុង​ករណី​នេះ សូម​ដេក​ផ្អៀង​ទៅ​ខាង​ឆ្វេង។
វាមានប្រយោជន៍
(Seol-ah) អា...
(លីយ៉ុង) អា
(Jeongmin) ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលពាក្យទាំងនោះចេញមក។
មែនទេ?
លោកគ្រូ អូ អាយ ក្មេង?
បាទ
ម្តាយនៅតែ
វាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ពិតជា?
តើខ្ញុំពិតជាអាចដេកត្រង់បានទេ?
បាទ
បើចាំបាច់ ឱ្យខ្ញុំដេកផ្អៀងខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
(Seol-ah) អា...
(យ៉ុនឌូ) អាអេច
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញប្លក់ដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
កូនភ្លោះមែនទេ?
ក្រឡេកមើលពោះរបស់ខ្ញុំ 24 សប្តាហ៍?
បាទ
(យ៉ុងឌូ) ស៊ឺ អ៊ឺ កូនភ្លោះ ២៤ សប្តាហ៍ ដួលសន្លប់
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត
អត្ថបទនៅខាងលើ
ក្តៅម្លេះម៉ាក់? ម៉ាក់មីងហ្នឹង?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ម៉ាក់ក្តៅ។
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ឆ្នាំ​មុន​ក៏​កន្លង​មក​ដែរ។
ដេក​ផ្អៀង​ឆ្វេង​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យ៉ុនឌូ]
(Yeondu) ទេ សាស្រ្តាចារ្យ
អ្នក​ក៏​និយាយ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​នោះ ហើយ​អ្វី​ៗ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំឮវានៅឯណា
[សើច​ខ្មាស​]
(Jeongmin) កូនភ្លោះនោះ។
លូតលាស់បានល្អនៅក្នុងស្បូនរហូតដល់ 35 សប្តាហ៍
ខ្ញុំមានទម្ងន់ 2.9 គីឡូក្រាម ហើយមានសុខភាពល្អ។
ពិតជា?
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Seol-ah]
[Seol-ah ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Seol-ah) ហេ វាជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
[ការឧទានដ៏ឈឺចាប់របស់ Seol-ah]
[Jeongmin ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិចទេ?
ច្រើនជាងយើងម្តាយរបស់ Yeondu បាននិយាយថា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជឿជាក់ជាង
(Seol-ah) អូ ទេ។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ទេ អ្នកបាននៅទីនោះយូរហើយ។
ខ្ញុំមានជំនឿខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ សូមសួរដោយសេរី។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Seol-ah]
[ការដកដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់ Seol-ah]
ចូរយើងស្វែងយល់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទៅ​សួរ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​ដែល​នឹង​ចេញ​ពី​មាត់​មេ​ឬ?
សុំទោស
(Jeongmin) អូ អាយយ៉ុង
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
បាទ?
ទេ វាគួរឱ្យខ្លាច
(Lee Young) សាស្ត្រាចារ្យក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ជាង​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ។
អូ អ្នកស្រុកយើងខ្លាចអីហ្នឹង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
បាទ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សិក្សា Williams មួយជំពូកក្នុងពេលតែមួយ។
(Jeongmin) សង្ខេបខ្លឹមសារ ហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​សំណួរ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយបែបនេះ
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់​នឹង​បាត់​ទៅ​?
សាស្រ្តាចារ្យ...
(Jeongmin) ហេតុអី!
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
នៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
[សំឡេង​វាយ​តុ​]
[ការ​ឧទាន​ដោយ​កំហឹង​របស់ Lee Young]
(យ៉ុនឌូ) ខ្ញុំអ្នកគ្រូ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Yeondu]
អូ នៅទីនោះ
អ៊ុលត្រាសោននៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រវែងមាត់ស្បូនរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
អា!
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
សុំទោសម៉ាក់។
វាស់វែងកាលពី 3 ថ្ងៃមុន។
វាត្រូវបានថែរក្សាផងដែរ។
(យ៉ុនឌូ) អា...
បាទ
លំហូរឈាមទងផ្ចិតក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែគ្រូ
ជិតពេក...
(លីយ៉ុង) អា!
សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាសាស្រ្តាចារ្យធ្វើបែបនេះ។
[សំណើចដ៏រំភើប]
ហេ លុតជង្គង់បន្តិច។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកសើច]
(លីយ៉ុង) អា!
អា...
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[សើច​ខ្មាស​]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យ៉ុនឌូ]
(យ៉ុនឌូ) ទេ យើង
វាពិបាកក្នុងការអង្គុយ
ខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់ទៅហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកនៅកម្រិតភ្នែក។
(Lee Young) បាទ
អ៊ុលត្រាសោនមិនអីទេ កុំបារម្ភ។
[សើចតិចៗ]
សូមអរគុណ
(ដុងហូ) ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនឆ្លើយតបសារដែលបានផ្ញើក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃគឺដោយសារតែ
តើវាច្រើនពេកទេ?
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(លី យ៉ុង) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ​ល្ងាច​នេះ?
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សប្តាហ៍ទី 3 របស់យើង។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងកំណត់ពេលវេលាមែនទេ?
- (Lee Young) តើវាបានកើតឡើងរួចហើយឬ?
- (ដុងហូ) បាទ
ចុះ​ថ្ងៃ​សុក្រ​នេះ​វិញ?
(Lee Young) ថ្ងៃសុក្រគឺ...
គ្មានកាតព្វកិច្ច គ្មានការណាត់ជួប។
ពិតជា? តើវានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ?
- (Lee Young) បាទ
- (ដុងហូ) យល់ព្រម
[ភ្លេងសុទ្ធ]
បន្ទាប់មក 3 ថ្ងៃក្រោយមកនៅថ្ងៃសុក្រ
បាទ អ្វី
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
(ដុងហូ) ខ្ញុំដែរ។
នៅជិតមន្ទីពេទ្យមែនទេ?
(រួមគ្នា) ជំរាបសួរ
សួស្តី
លោកគ្រូ Ham Dong-ho តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ មាន​ការ​ហៅ​មិន​ឈឺ។
(ដូវ៉ុន) អា...
មិនជិះ?
អា!
(Dongho) អូ ពួកយើងនៅសល់ដើម្បីនិយាយ។
ឡើងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងឡើងឆាប់ៗនេះ
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើការ​កក់​ទុក​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ក្បែរ​នោះ (Dongho)។
(ដូ-វ៉ុន) អូ អាយ-ក្មេង
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ការងារល្អ។
[បក្សីស្រែកយំ]
[សំឡេង​បបូរ​មាត់]
[Lee Young ធ្វើ​សំឡេង​យ៉ាប់]
អូ មែនទេ?
(លី យ៉ុង) សរសេរ...
[បំបាត់ការក្អក]
ហេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
[សើច]
មិត្ត?
សុំទោស
បាទ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការនៅកន្លែងធ្វើការ។
ចូរនិយាយថាមាន (ភាសាជប៉ុន)
ហេតុអ្វី? ឈឺត្រង់ណា?
ទេ
មាន​អ្នក​បន្ត​សុំ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
ការវះកាត់ធំ, ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើគម្រោងដ៏ធំមួយ
តើអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនឬអ្វីមួយ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងគុណ។
- (Jaeil) ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(Lee Young) ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត
អញ្ចឹងតើយើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
បរិភោគ
(Jaeil) កុំបរិភោគវា។
សុំ​បាយ​គឺ​សុំ​ណាត់។
(Namkyung) តើអ្នកសុំណាត់ជួបបែបណា?
គ្រាន់តែ, huh?
យើង​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​ជា​មួយ​គ្នា ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានទេ?
(Lee Young) ចុះអ្នកញ៉ាំទេ?
ទេ
- ឯងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអី?
- (ណានជីង) អូ
ខ្ញុំបានធ្វើវាលើសដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំ​ថា​ទេ​ព្រោះ​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
អ្នកទាត់ភួយតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់
គ្រាន់តែទៅញ៉ាំ
ប្រហែលជាមនុស្សនោះ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​អាច​និយាយ​បាន​។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បាទ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​រឿង​ភាគ​ច្រើន​ពេក។
(Namkyung) មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តយើងលើសពីអ្វីដែលយើងគិត
សារភាព​ស្នេហ៍​មិន​បាន​សម្រេច​របស់​អ្នក និង​រឿង​បែប​នោះ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
វាពិបាកណាស់។
[បាញ់​អ័ព្ទ​រិល​]
អេ ហេតុអ្វីមិនធ្វើម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង ៦ ព្រឹក​ទេ?
(Jae-il) នោះមិនពិតទេ។
ដោយ​សារ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទិញ​អាហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
[បិទខ្សែរ៉ូតកាបូប]
(ណានជីង) នរណា?
ស្នេហាដំបូង
(ណានជីង) ថ្ងៃនេះ?
- ស្រាប់តែ?
- (Lee Young) នៅឯណា?
(រួមគ្នា) តើវាជានរណា?
(ជប៉ុន) ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀនពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានទៅសាលាពេទ្យតាមគ្រូនោះ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
មានអ្នកណាមកមន្ទីរពេទ្យយើងទេ?
ទេ
នោះពិតជាល្អណាស់
(Jaeil) តើ​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​កាល​នោះ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចូល​រៀន​មហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដូច​ខ្លួន​ឯង។
វារីករាលដាលនិងរីករាលដាល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យខិតខំ
មិនមានមនុស្សបែបនេះទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
(Jay) អ៊ុំ...
មនុស្សធំ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
របៀបដែលអ្នកនិយាយ និងមុខមាត់របស់អ្នក។
គាត់​ត្រជាក់​ខ្លាំង ហើយ​ស្លូត​ត្រង់។
ពេលអ្នកញញឹម អ្នកភ្លឺខ្លាំង
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក
សិក្សានិងហឹរ tteokbokki
[សើច]
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
(Namkyung) ហ៎?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សបែបនេះ
ខ្ញុំផងដែរ។
នោះ​គឺ Sabi Kim
(ណានជីង) អូ
- ហេ!
- (សាប៊ី) ហេ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នក​មិន​ប្រញាប់​ទេ?
តើអ្នកនឹងប្រគល់នៅពេលណា ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើជុំសេរីនៅពេលណា?
ហេ
ទៅអ្នកណា
ព្រោះ​វា​នៅ​កម្រិត​ផ្សេង​ពី​គាត់?
(Jaeil) អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
(សាប៊ី) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើគាត់ទៅណា?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
ដើម្បីជួបស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
(ណានជីង) អូ
មន្ទីរពេទ្យ?
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច។
អូ
(Lee Young) តើវាជាអ្វី?
(Sabi) លោក ហុង គីដុង?
បន្ទាត់...
បងស្រី
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
(Jae-il) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះក្នុងគោលបំណងដើម្បីញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
[ឆ្ងល់] ទេ។
ដោយសារតែបទបង្ហាញពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់បណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានមកជួបសាស្ត្រាចារ្យ
(Jay) អា...
(រដូវរងា) វាមកលឿនបន្តិច។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្នក​តែង​តែ​សុំ​ជួប​អ្នក។
អូ អញ្ចឹងអ្នកគិតដល់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកគ្រប់ពេលនោះទេ។
បាទ
(រដូវរងា) តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើវាសមនឹងក្លាយជាមេ?
ពិបាកទេ?
បាទ វាពិតជាពិបាកណាស់។
ធ្វើម៉េចបានបួនឆ្នាំ បងស្រី?
គ្រូ
មិនមែនប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ តែជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីរស់រវើក]
បាទលោកគ្រូ
[សើចរដូវរងា]
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញដែលខ្ញុំកំពុងយំ
(រដូវរងា) ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លៀករ៉ូប
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jaeil]
គ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណលោកគ្រូ
(ជប៉ុន) Hiboyz ត្រូវបានរំសាយ
ខ្ញុំ​រៀន​ជាមួយ​គ្រូ​បាន​តែ​២​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានទៅសាលាពេទ្យមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រូ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាទេ។
[បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ប៉ុន្តែ
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺគ្រូបង្រៀន
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនចាំទេ។
(រដូវរងា) តើនៅពេលណា?
វាត្រូវតែមានច្រើនជាង 10 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា?
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំឱ្យទិញម្ហូប?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទិញ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​។
(Jaeil) សូមទិញវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ធម្មតា មិនមែនសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់​មក​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់ ហើយ​ត្រឡប់​មក​ហូប​បាយ​វិញ។
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
មែនទេ?
(រដូវរងា) អូ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាទេ?
ខ្ញុំមានមុខ poker ល្អ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jaeil]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
រង់ចាំបន្តិច
(រដូវរងា) អូ
មិនទាន់
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់មួយភ្លែត
ខ្ញុំ​បាន​វះកាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ម៉ោង​៤​ហើយ​មិន​អី​ទេ។
[សើចខ្មាស់អៀន]
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
(រដូវរងា) ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វាមិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យទេមិត្តប្រុស។
[តន្ត្រីសោកនាដកម្ម]
(រដូវរងា) ពួកយើងសម្រេចចិត្តញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
អា...
តើអ្នកណាជាសង្សាររបស់អ្នក?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់?
ជួបគ្នាតាំងពីពេលណា?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា?
(ស្នាក់នៅប្រទេសជប៉ុន) ហា លោក...
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំ?
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
នំបុ័ង
(រដូវរងា) ខ្ញុំបានទិញនំប៉័ងឱ្យអ្នក។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
ម្ចាស់ស្រី
[សើច]
(រដូវរងា) អូ
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
[សើចតិចៗ]
[សើច]
(សាប៊ី) ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកជាអ្វី? តើអ្នកបានជួបសុខសប្បាយទេ?
(Jaeil) អូ ខ្ញុំមានពេលល្អ។
(សាប៊ី) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
(ស្នាក់នៅប្រទេសជប៉ុន) សញ្ញាបត្របណ្ឌិត...
ហេ
ទៅសម្រាកសិនទៅ។
ឈឺអត់?
(សាប៊ី) ឈឺក៏នៅតែឈឺ
(Jay) ខ្ញុំឈឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកការងារ?
(Sabi) ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកទៀតទេ
(Jaeil) មិនអីទេ ធ្វើការ។
ខ្ញុំធ្វើការ
សូមប្រាប់អ្នកជំងឺ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាការវះកាត់ឈឺ
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច
(សាប៊ី) វាជាការពិត ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jaeil]
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវា ការពន្យល់របស់យើងគឺខុសទាំងអស់។
តើអ្នកណានិយាយថា laparoscopy មិនឈឺចាប់?
វាឈឺជារៀងរហូត
ហើយអ្វីដែលសាមញ្ញ?
វះកាត់, ចាក់ថ្នាំស្ពឹក, ចូលពេទ្យ គ្រប់យ៉ាង?
ហើយអ្នក។
កុំជេរយើង ព្រោះអ្នកមិនអាចនោម។
យើងក៏មិនចង់ធ្វើ Nellathon ដែរ។
(ជប៉ុន) អីយ៉ា
មនុស្សឈឺហើយវាជាអ្វីដែលត្រូវមើល
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
អ្វី?
អូ អ្នកជំងឺ?
ទេ
រមាស់ប៉ុណ្ណា បើអ្នកមិនកក់សក់
[ការសើចរបស់ Jaeil លេចចេញ]
(Jaeil) នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកដោយមិនកក់សក់។
[សំឡេងធុំក្លិនរបស់ Jaeil]
អញ្ចឹង!
វាមានក្លិនរួសរាយរាក់ទាក់
តើវាជាក្លិនរបស់មនុស្សទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ!
[Jaeil សើច]
ទេ
(Sabi) ហេ នោះជាបន្ទប់ពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
(Jaehwi) ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយក្នុងអំឡុងពេលគ្លីនិកអ្នកជំងឺក្រៅ។
អ្នកដែលរកឃើញនៅក្នុងអូវែរ
ទាក់ទងនឹងទំហំឬរូបរាង
វាមើលទៅវិជ្ជមាន
និងអ៊ុលត្រាសោនផងដែរ។
ព្រោះវាមើលទៅដូចជារឿងសាមញ្ញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
បាទ បាទ!
តើខ្ញុំត្រូវដកអូវែទាំងអស់ចេញទេ?
(Jaehwi) បាទ ព្រោះអ្នកបានអស់រដូវហើយ។
ឥឡូវនេះអូវែរនិងបំពង់ fallopian
មិនធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ​ទាំង​អស់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
ហានិភ័យនៃជំងឺ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបន្ថយវា។
( Hyunseon ) បាទ...
(Jaehwi) ជាជាងគ្រាន់តែលុបស្នាមប្រឡាក់ចេញ។
ការវះកាត់ចំណាយពេលតិច និងងាយស្រួលជាង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
[សើច] បាទទៅមន្ទីរពេទ្យល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលមានគ្រូល្អៗ។
វានឹងដំណើរការ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Hyeonson]
អូរបស់ខ្ញុំ
ទេអ្នកជាម្តាយរបស់មេរបស់យើង?
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
(Jaehwi) ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
[សំណើច​ខ្មាស​របស់ Nankyung]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
អូ ខ្ញុំក៏ទើបតែយល់ឃើញដែរ។
សុំទោសលោកគ្រូ
(Jaehwi) ស្ដាយអ្វី?
កុំស្តាយអី ម៉ាក់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយកំឡុងពេលទៅពិនិត្យអ្នកជំងឺក្រៅ?
អា​ខ្ញុំ​រវល់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​វា​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
(Hyunseon) គ្មានហេតុផលដែលអ្នកមកទីនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​បង្ក​បញ្ហា។
នៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​វះកាត់​?
មានការបញ្ចុះតម្លៃផងដែរ។
[បុគ្គលិកពេទ្យ និង Hyunseon សើច]
(Jaehwi) សូមស្វាគមន៍ម្តាយ
- ស្វាគមន៍ បាទ។
- (Hyeonseon) បាទ
(Jaehwi) ធ្វើបានល្អ
សូមថែរក្សា Namgyeong របស់យើង។
(Nankyung) អូ កុំធ្វើ។
(Hyunseon) នៅផ្ទះប៉ាខ្ញុំ
លើកខ្ញុំដូចជាព្រះនាង ...
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
នៅខាងក្រៅខ្ញុំគ្រាន់តែបិទបាំងខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើវាត្រូវទេ។
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
[បុគ្គលិកពេទ្យសើច]
[សំណើច​ខ្មាស​របស់ Nankyung]
សូម​មើល​វា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
ព្រះនាងយើងនឹងថែរក្សាអ្នក។
[បុគ្គលិកពេទ្យសើច]
[សំណើចរបស់ Jaehwi]
អីយ៉ា ប្រុសស្អី
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
[Eunmi និង Juyeon សើច]
(ជប៉ុន) ព្រះនាងភីយ៉ូ
[Jaeil សើច]
[បុគ្គលិកពេទ្យសើច]
(Duri) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Lee Young) បាទ អត់មានហូរឈាមទេ។
ទារកមិនអីទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
(ឌូរី) អូយ ខ្ញុំរីករាយ
អា ប៉ុន្តែលោកគ្រូ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ក្រោក​ឡើង​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង។
តើមានវិធីទេ?
អូក្នុងអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ
ព្រោះវាពិបាកក្នុងការប្រើថ្នាំដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង​។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
(Duri) គេងមិនលក់
វាមិនអាចល្អសម្រាប់ទារកនោះទេ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ថ្នាំ​ទេ?
កុំនៅស្ងៀមពេកនៅពេលថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នកបន្តិច
ហឹម ស្រាប់តែ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើស្បូនរបស់ខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យា?
អូ ចលនា និងការកន្ត្រាក់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាលើកនេះ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ
(Lee Young) មូលហេតុដែលខ្ញុំដេកលក់គឺ
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ...
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
(យ៉ុងឌូ) សូម្បីតែឈាមក៏បង្ហាញនៅក្នុងសុកដែរ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ខ្វល់ខ្វាយអំពី។
វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ
ក្នុងករណីបែបនេះមានថ្នាំងងុយគេងដែលខ្ញុំប្រើ។
ហ៎? ទេ
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំដែលមិនមានវេជ្ជបញ្ជា អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
[សើចតិចៗ]
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(Yeondu) នៅពេលដែលខ្ញុំមានគំនិតច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
យើងក៏ខ្លាចវាដែរ។
ដូច្នេះសូម្បីតែម្រាមដៃបែបនេះ
គ្រាន់តែព្យាយាមផ្លាស់ទីដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
[សំណើចរបស់ Yeondu]
ខ្ញុំបានបត់ 500 រួចហើយ
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Lee Young]
តើអ្នកពិតជាងងុយគេងពេលអ្នកបត់សត្វក្រៀលមែនទេ?
ប្រាកដ
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី​រស់
(Yeondu) ការសាកល្បងព្យាបាលត្រូវបានបញ្ចប់
សូមអរគុណ
បើនៅតែគេងមិនលក់ តោះនិយាយគ្នាលេង
ដោយសារតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Seol-ah]
(Lee Young) ហេ ម្តាយ។
ទេលោក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​មុន​ពេល​សាស្ត្រាចារ្យ​មក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​សួរ​រក​កន្លែង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច
សាកសពម្តាយរបស់ Lee Bo-ryeong
អ្នកមានការទល់លាមកធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនចង់ប្រើថ្នាំបញ្ចុះលាមកទេ។
អា ទល់លាមក
មែនហើយ នៅពេលខ្លះដូចនោះ។
ទឹកផ្លែព្រូន
(Yeondu) នេះជាខ្ញុំទាំងអស់។
វាគួរឱ្យទុកចិត្តព្រោះអ្នកស្រាវជ្រាវវាហើយទិញវា។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញវានឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងទទួលរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសាកល្បងវាជាមុនសិន។
អា អរគុណ
(Lee Young) មែនហើយ ប៉ុន្តែប្រហែលជា
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ជឿខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ថ្វាយ​បង្គំ]
ខ្ញុំជឿ
[សំឡេងម្តាយនិយាយ]
(Lee Young) ទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
គ្រាន់​តែ​មួយ​នេះ​គឺ​នំបុ័ង​ត្រង់​
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យ៉ុនឌូ]
ខ្ញុំក៏ត្រូវការវាដែរ។
ចុះការទិញជាក្រុមវិញ?
(ណានជីង) ជនបរទេសចូលមកដោយសម្ងាត់
អូ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំណត់​ថ្ងៃ​វះកាត់​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបារម្ភ
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​រក​មិន​ឃើញ​រហូត​ដល់​ចប់​អត់?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
វាសមហេតុផលដែលខ្ញុំមិនដឹង?
(Hyunseon) មិនអីទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​តម​ពី​ម៉ោង ១២ ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ។
បាទ គាត់​បាន​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​មុន​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វី ការវះកាត់នឹងត្រូវលុបចោល។
បន្ទាប់មកសាស្រ្តាចារ្យ គិលានុបដ្ឋាយិកា និងគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងថ្នាំស្ពឹក
វាជាការរំខានទាំងអស់។
អូ ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
(Namkyung) ម៉ាក់
និងគិលានុបដ្ឋាយិកា
មិនដែលរំខានទេ?
ដល់សាស្រ្តាចារ្យ
មិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។
(Hyeonseon) បុរសម្នាក់នេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(Nankyung) ម៉ាក់កុំសួរសំណួរ។
សួរខ្ញុំ
ម៉ាក់ និង
សូមកុំនិយាយអំពីខ្ញុំនៅទីនេះ
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកសំឡេងដូចគ្នា។
នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ ហាសហា...
ហេ ញ៉ាំហើយឬនៅ? តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
(Nankyung) ខ្ញុំទើបតែរើសនំបុ័ងមកញ៉ាំ។
(Hyeonseon) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនំប៉័ង?
(ណានជីង) អូ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
(Hyeonseon) អូ តោះញ៉ាំ។
ក្មេងៗសម័យនេះ។
ភាពស៊ាំរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ ដោយសារខ្ញុំមិនញ៉ាំ។
វាចេញមកនៅ Dongchimi
ខ្ញុំបានដឹង
(Hyunseon) ហេ តាំងពីអ្នកមក
យកនំប៉ាវមួយចំនួន
ខ្ញុំបាននាំយកមកចែករំលែកជាច្រើន។
(Namkyung) Ah, mom later, later
(Hyeonseon) ទេ ហេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវចាំតម្រង់ជួរដើម្បីញ៉ាំនំប៉ាវរបស់យើង។
វាមានតម្លៃ
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះមិនចូលចិត្តនំប៉ាវទេ។
[សំឡេង​ចូល​ទូរសព្ទ​ហៅ​ទូរសព្ទ]
(Namkyung) អូ អូ របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ
(Hyeonseon) ហេ ញ៉ាំមួយហើយទៅ។
(Namkyung) អូ ម៉ាក់ សូម
(Hyeonseon) ទេ។
គ្រាន់តែដាក់មួយក្នុងមាត់របស់អ្នកហើយទៅ។
(Nam-kyung) [ស្រែក] ម៉ាក់!
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនញ៉ាំទេ!
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ការងារ!
[ឧទានដោយកំហឹង]
អា ធម្មជាតិ
(Hyeonseon) និស្ស័យរបស់ខ្ញុំគឺ tsk
អូខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
(Hyeonseon) អូខេ!
[ដាក់គម្រប]
[សំឡេងបិទគម្រប]
តើអ្នកមកពេលក្រោយបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
(ណានជីង) អូ
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តើ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ស្ងោរ​នំប៉ាវ​ទាំង​នេះ​ហើយ​រង់ចាំ​ទេ?
(ណានជីង) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
- ( Hyunseon ) អូ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ
- ម៉ាក់
- (Hyeonseon) ហ៎?
- កុំនិយាយពីខ្ញុំអី។
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
(Namkyung) អូ ដូច្នេះកុំធ្វើវាអី។
[Hyun-seon យល់ព្រម]
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- (Hyeonseon) ទៅ, ទៅ, ទៅ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
[សំឡេងសត្វល្អិតស្មៅយំ]
[សំឡេងទូរទស្សន៍]
(Seungwon) នេះ Chuseok
ឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងឡើង
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ពេល​ថ្ងៃ
- (Jooyoung) ពិតទេ?
- (Seungwon) បាទ
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
គាត់​ថា វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ចុះ​មក​ផង​ដែរ។
(Jooyoung) តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកមិនបាននិយាយទេមែនទេ?
(Seungwon) អ្វី?
ខ្ញុំមានការព្យាបាលភាពគ្មានកូន
កូនមិនបានប្រាប់ប៉ាថាឯងធ្វើម្តងទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ខឹង ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
- ការងារល្អ។
- (Seungwon) បាទ
Ah ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំក្នុងការគេងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ?
(Jooyoung) អា...
នៅក្នុងសុបិនមួយ។
ថ្ងៃនោះបានមកដល់ម្តងទៀត
Ah, ថ្ងៃដែលអ្នកយំខ្លាំងបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
(Jooyoung) បាទ
[សើចតិចៗ]
លើក​នេះ​បាន​ត្រឹម​យំ​ក្នុង​សុបិន​ប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ា បំពង់កខ្ញុំពិតជាស្ទះមែន។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រែក
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយតស៊ូ។
នៅចាំថ្ងៃនោះបានទេ?
(Seungwon) ខ្ញុំចាំ
ថ្ងៃ​នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​យំ។
អូយយីយ៉ុង?
នៅមុខបន្ទប់ទឹក
[សំឡេងឧទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ Jooyoung]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងអំពីខ្ញុំ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ
គាត់កំប្លែង
(Seungwon) អីយ៉ា
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេងបើកទូរទឹកកក]
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Jooyoung) អ្នកគ្រូ?
សុំបាញ់មួយមក
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការឧទានដ៏ក្រៀមក្រំរបស់ Seungwon]
វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
សរសេរវា នោះហើយជាវា ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានេះជាលើកចុងក្រោយ
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
សូម
(Seungwon) ឥឡូវនេះ Oh Joo-young សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
(Jooyoung) បាទ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
(Seungwon) ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយការសម្លាប់មេរោគ។
(Jooyoung) បាទ
តើអ្នកទៅណានជីងទេ?
( Hyunseon ) បាទ
ខ្ញុំបានសិក្សានៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​សម​ល្អ​ទេ។
អំឡុងពេលពិនិក និងការប្រកួតកីឡា
ខ្ញុំតែងតែទៅតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី​ខ្លួន​ឯង​ពេក​ឬ?
(Sabi) ទេ វាសប្បាយណាស់។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​ពី Namgyeong ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Hyeonson]
(Hyeonseon) ទេ គាត់
អ្វីៗកាន់តែភ្លឺស្វាងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ ឬអ្វីមួយ
វះកាត់?
វះកាត់ច្រមុះ...
[សំឡេងលោតឡើង]
(ណានជីង) Filler!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អូ វាមិនមែនជាការវះកាត់ទេ វាគឺជាការបំពេញបន្ថែម។
ម៉ាក់ឈប់គេងទៅ!
(Hyeon-seon) ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំទើបតែឃើញរឿងនោះ។
អូ ខ្ញុំនឹងមិនកែច្រមុះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​និស្ស័យ​នោះ​។
(ណានជីង) វាមិនមែនជាការវះកាត់ទេ។
តើអ្នកនិយាយថា Filler ប៉ុន្មានដង?
(Hyeonseon) ទេ អ្នកណាទទួលយកនិស្ស័យនោះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបសូម្បីតែម្តង
តែងតែនៅម្នាក់ឯង
បាទ?
(Hyunseon) អត់ទេ អ្នកផ្សេងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ណាត់​ជួប​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងអាចរៀបការបានទេ។
មែនទេ?
Namgyeong, Gidong-dong...
(Namkyung) ហេ, Sabi Kim!
អ្នក​ត្រូវ​គេង​ឱ្យ​បាន​លឿន​ទើប​របួស​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើការលឿនទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការចង្អុល]
[បែបផែនសំឡេងបំពេញស៊ីប]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងឆ្មាខឹង]
ឥឡូវនេះ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Hyeonson]
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង
មិត្តភក្តិ Namgyeong របស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាគិលានុបដ្ឋាយិកា និងវេជ្ជបណ្ឌិត។
Namgyeong គឺជាមិត្តរបស់យើងសូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យក៏ដោយ។
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
[ការ​ឧទាន​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ណានជីង]
(Hyunseon) ដូច្នេះខ្ញុំទៅផ្ទះហើយដេក។
ហេតុអ្វីត្រូវដេកនៅទីនេះ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះវារំខាន។
ខ្ញុំលឺថាមានគ្រែមួយនៅក្នុងបន្ទប់ដែលអ្នកកំពុងចែករំលែក?
(Namkyung) អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់ កូននឹងគេងហើយ ម៉ាក់ទៅគេងដែរ
[សំឡេងស្រមុករបស់ Sabi]
ប៉ុន្តែ
ការ​វះកាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ?
(Sabi) មិនមានការវះកាត់ដែលមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
[Surprise] ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
(Namkyung) ខ្ញុំ...
បើធ្ងន់ធ្ងរមែនអត់?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកនឹងគេងទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការវះកាត់របស់ម្តាយអ្នក។
តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំមានការវះកាត់មួយទៀតនៅពេលនោះ។
ម៉ាក់បានមកភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​កាលវិភាគ​របស់​ខ្ញុំ​
ល្អណាស់ កុំមក។
នៅតែខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់វះកាត់ជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
[យ៉ាន់]
ម៉ាក់ ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ម៉ាក់​ឆាប់​ឡើង​ទៅ​គេង​ទៅ កូន​នឹង​ចូល​គេង។
(Hyeonseon) ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
គេងលក់ស្រួល
[សំលេងរំខាននៃទីក្រុង]
[តន្ត្រីភ័យរន្ធត់]
(Jae-il) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ក្មេង!
មានខ្មោចស្លាប់ដោយសារអត់ការងារធ្វើ?
ចេញទៅហើយលោក!
(សាប៊ី) គ្រប់គ្នារវល់
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គួរ​បោះ​បង់​ចោល​ដែរ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jaeil]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
ខ្ញុំនៅថ្ងៃទី 3 នៃ POD ។
តើថ្នាំ Mucolytics នៅតែត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយ DC ឥឡូវនេះ។
សូមចេញពីមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទៅ Sabi ។
(Sabi) ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
សាស្ត្រាចារ្យ Cho Jun-mo បាននិយាយថា វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើសាស្រ្តាចារ្យ Jaehwi Ryu មិនមែនជាសាស្ត្រាចារ្យទទួលបន្ទុកទេ?
(សាប៊ី) ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Cho Jun-mo
កម្រិតអេម៉ូក្លូប៊ីននៅតែទាប
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្រាក​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកបានឃើញតារាងរបស់អ្នកទេ?
(Jae-il) សរសេរ មានអ្វីកើតឡើង អូ...
(សាប៊ី) អត់ដឹងទេ ធុញទេ?
(Jaeil) អូ ត្រូវហើយ!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ភាសាជប៉ុន) អ្នកជំងឺ Kim Seon-yu
ប្រសើរជាងការរំពឹងទុកអំឡុងពេលវះកាត់
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវធ្វើការវះកាត់ពោះវៀនច្រើន។
- អ្នកជំងឺ Kim Seon-yu?
- (ជប៉ុន) អូ!
[ក្តារចុច សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(Sabi) អូ! ខ្ញុំកំពុងដំណើរការសហការជាមួយគ្រូពេទ្យវះកាត់។
តើខ្ញុំត្រូវវះកាត់ និងព្យាបាលដោយគីមីទេ?
TPN នេះ​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ​?
(សាប៊ី) លោក លី
[Seol-ah ដកដង្ហើមធំ]
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
(Lee Young) បើ​អ្នក​មាន​ហូរ​ឈាម​តាម​ទ្វារមាស​ដូច​ពេល​នេះ។
ទៅកាន់បន្ទប់ចែកចាយ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
- កូនដល់ខែក្រោយហើយមែនទេ?
- (Seol-ah) បាទ
(យាយយ៉ង់) [សើច] ពេលគង់គង់កើត
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
ទាក់ទងមកខ្ញុំផងដែរ។
សូមផ្ញើរូបភាពទារកមកខ្ញុំផង។
[សំណើចរបស់ម្ដាយ]
(Boryeong) ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា អ្នកដឹងពីលេខរបស់យើង។
តោះបង្កើតបន្ទប់ជជែកជាក្រុម ហើយទាក់ទងមកយើង។
(Seol-ah) អូ!
(យ៉ុនឌូ) អូ ខ្ញុំចង់
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ។
ហេ តោះទៅ
[សំណើចរបស់ Seol-ah]
(ណានជីង) ហ៊ូហ៊ូ
ហេ អ្នក​រួម​បញ្ចូល​វា​ទៀត​ទេ?
អ្នកបានញ៉ាំនំប៉ាវជាច្រើននៅក្នុងវួដមុន។
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំវានៅស្ថានីយ៍មួយរយៈមុនដែរ។
វាជាពិធីជប់លៀងនំប៉ាវនៅក្នុងវួដរោគស្ត្រីឥឡូវនេះ។
(Lee Young) ផែនទីវួដសម្ភព
កន្លែងណាដែលនំប៉ាវត្រូវបានដាក់
Namkyung Pyo TMI មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ព្រះនាងតុ
[សំណើចរបស់ Jaeil]
ពិត​ជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​វា​ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​នំប៉ាវ​របស់​ពួកគេ​គឺ​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពួកគេនិយាយថា វាពិតជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អមួយនៅក្នុងសង្កាត់នោះ។
(ជប៉ុន) អីយ៉ា
ខ្ញុំច្រណែននឹង Pyo Nam-kyung!
- ខ្ញុំញ៉ាំនំប៉ាវរាល់ថ្ងៃ ហើយឃើញម៉ាក់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
- (Namkyung) ហ៎?
(Jaeil) Ah ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកនៅបរទេស
- ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
- (ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ហេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បើ​ប៉ះ​នឹង​ដើម​ឈើ វា​នឹង​ចេញ​មក​ទាំង​អស់។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
[សំឡេង​ចូល​ទូរសព្ទ​ហៅ​ទូរសព្ទ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
សាប៊ី គីម
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​ផ្ញើ​នំ​ចំហុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
ហ៎? ពិតជា? ពេលណា? ច្រើន?
- (Lee Young) ខ្ញុំ?
- (Jaeil) ខ្ញុំដែរ!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងប៊ីប]
ទេ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាគេផ្ញើនំប៉ាវជំនួសនំប៉ាវ?
អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកក្រហម។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងនេះក្នុងពេលឆ្លងកាត់។
អ្នកមានការចងចាំល្អណាស់
- ម៉ាក់ខ្ញុំ?
- (សាប៊ី) អូ
នៅពេលអ្នកទៅសិក្សានៅសាលាបឋមសិក្សា
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើ​អ្នក​ទិញ​ផ្កា​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ថ្ងៃ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​?
អ្នក​នៅ​ចាំ​បាន​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មក​ទីនេះ​ទេ​តើ​អ្នក​ច្រណែន​ទេ?
ហេហេ ប្រច័ណ្ឌអ្វី?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
តើ​វា​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះតើមានអ្វីអាក្រក់អំពីវា?
ការនៅអាមេរិកគឺអាក្រក់បំផុត។
(Lee Young) Ah, រឿងមិនទាន់ពេញវ័យ, ពិតជា។
តើវានៅឯណា?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គឺ​ជា​អ្នក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​
[សំឡេងគោះលើតុ]
(Namkyung) ហ៎?
[ភ្ញាក់ផ្អើល] អូ ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំទៅ
- (Jae-il, Sabi) ការប្រយុទ្ធ
- (ណានជីង) ការប្រយុទ្ធ
(Namkyung) សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើង។
គាត់ល្បីខាងផ្នែកវះកាត់។
តើអ្នកអាចធ្វើការវះកាត់ដោយបិទភ្នែករបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការវះកាត់។ មិនអីទេដែលខ្ញុំមិនទៅ?
(Namkyung) ខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំត្រូវទៅភ្លាមៗ
( Hyunseon ) បាទ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Nankyung) អ្នកអាចធ្វើបានល្អមែនទេ?
(Hyeonseon) ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រូធ្វើ។
(ណានជីង) វាចប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
គ្រាន់តែ​គិត​ថា​ដកដង្ហើម​ជ្រៅៗ​ហើយ​ភ្ញាក់ឡើង​។
( Hyunseon ) បាទ
(Namkyung) អូខ្ញុំ
- ម៉ាក់
- (Hyeonseon) ហ៎?
- (ណានជីង) ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- ( Hyunseon ) បាទ
(បាលី) ខ្ញុំចូល។
(Namkyung) សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
(បាលី) កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
ប្រយុទ្ធ!
(ណានជីង) ការប្រយុទ្ធគ្នា។
(Namkyung) លោកគ្រូ សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(Sanghyun) បាទ ខ្ញុំបានឮហើយ។
អូ មិនមែនវះកាត់ធំទេ បាទ
- អូអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
- (ណានជីង) បាទ
អូ នៅទីនោះអ្នកគ្រូ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្អប់ភាពត្រជាក់ខ្លាំងណាស់
នៅពេលអ្នកចេញមកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែពីរបីរមៀល
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់វាបន្ថែមទៀតបានទេ?
(Sanghyun) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- (ណានជីង) សូមអរគុណ
- (Sanghyun) បាទ
(សានី) ម៉ាក់, ម៉ាក់
[ភាពបត់បែន]
(ន.) ភ្នំ, វាល
[សំណើចរបស់ Yeondu]
អ្នកបានទៅមើលថែក្មេងមែនទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
(រួមគ្នា) បាទ ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
(សាន) ពេលណា?
(Yeondu) អូ តើវាសំខាន់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីខ្ញុំគេងម្តងឬពីរដង
(ស) ពិតទេ?
(Yeondu) ដើម
ខ្ញុំនឹងដេកដប់យប់
ខ្ញុំចង់ឃើញភ្នំ និងវាលស្រែរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះយ៉ាងលឿន
ចុះប្អូនប្រុសវិញ?
(យ៉ុនឌូ) ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ
អ៊ុំ...
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានឬអត់?
ម៉ាក់នឹងសួរ
(ពួកគេ) មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងលេង និងមើលទូរទស្សន៍
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[សំណើចរបស់ Yeondu]
(សានី) បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[យំរបស់ Yeondu]
[យំ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
(Do-Won) ព្រឹកនេះនៅលើការធ្វើតេស្ត NST ជាប្រចាំ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
មួយរយៈមុននេះម្តាយ
ដោយសារតែទារកលេងមិនបានល្អ។
NST ត្រូវបានអនុវត្តម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ hotbang បានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញសូណូ
មើលទៅដូចជា IUFD
តើមានសញ្ញាអ្វីផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹងរ៉េបក៏ស្អាតដែរ។
អ្នកមិនមានរោគសញ្ញាពិសេសណាមួយទេ។
(Jeongmin) បាទ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Do-won) វាត្រូវបានកែតម្រូវជាករណីដំបូងនៃការវះកាត់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក ហើយសុំឱ្យអ្នកមក។
(Jeongmin) អឺ...
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បាទ?
ការពន្យល់វេជ្ជសាស្រ្ត
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានន័យក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរឬទេ?
បើ​គិត​ទៅ​ជា​ម្ដាយ
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មិន​ចេះ​និយាយ
(Jeongmin) តោះនិយាយថា ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
[យំរបស់ Yeondu]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yeondu យំ]
ការពិពណ៌នាអំពីការវះកាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា គ្រាន់តែរៀបចំទម្រង់យល់ព្រម។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Nankyung]
(សាប៊ី) ពោះ​វៀន​ស្អាត​គ្មាន​ជាប់។
ឬសូម្បីតែដោយភ្នែកទទេ
ពួកគេបាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជា B-9 ទាំងស្រុង។
(ណានជីង) [ធូរស្បើយ] សូមអរព្រះគុណ
(Sabi) ខ្ញុំឃើញថាវាត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
(ណានជីង) អូ
(Sabi) ប៊ូតុងក្បាលពោះបិទយ៉ាងស្អាត។
(Namkyung) ហា ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Sabi) អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង។
ដោយសារតែខ្ញុំចងចាំ
នៅពេលចាកចេញពីបន្ទប់វះកាត់
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់អ្នកដោយ 3 សន្លឹកទៀត។
អ្នក?
ហេ អ្នកក៏ជាអ្នកជំងឺដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹង។
ហាហា វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
[ការ​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​របស់ Hyeon-seon]
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
[ការដកដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់ Hyeon-seon]
វាឈឺណាស់។
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់ Hyeon-seon]
ម៉ែ ពិត​ជា​ឈឺ​ណាស់។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការវះកាត់ ដូច្នេះឆ្អឹងជំនី និងស្លាបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច។
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្រាន់តែច្របាច់វាចេញ។
វាឈឺក្នុងរយៈពេលបីឬបួនម៉ោងបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនអីទេមួយរយៈ
[ការដកដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់ Hyeon-seon]
(Sabi) ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
សូមអរគុណ Sabiya
[សំឡេង​ចូល​ទូរសព្ទ​ហៅ​ទូរសព្ទ]
(Namkyung) ហ៎?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅ
ម៉ាក់ បើកូនឈឺ កុំទ្រាំ។
និយាយជាមួយ Sabi នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំចាកចេញហើយ សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
Nam Kyung Ah
អេ? ម៉ាក់ ហេតុអ្វី?
មិនមែននំប៉័ងទេ។
បរិភោគ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
អត់​ទេ ឥឡូវ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចង់​ញ៉ាំ​អត់?
ញ៉ាំ...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
[សំឡេងរោទ៍]
ញ៉ាំអាហារ
មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងនៃការចុះហត្ថលេខា]
ភ្លាមៗ
ដោយសារតែមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង
(Lee Young) អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
គ្រូ
បាទ?
ការវះកាត់គឺនៅព្រឹកស្អែក។
(Lee Young) ខ្ញុំតមតាំងពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែករយៈពេល 6 ម៉ោង។
មិនអាចបរិភោគបានទេ។
បាទ
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងឃ្លាននៅពេលព្រឹក
បន្ទាប់មក
ក្នុងពេលនេះខ្ញុំឃ្លាន
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់ ហើយគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បងស្រីខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​សូវ​យំ។
ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
នៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកនៅព្រឹកបន្ទាប់
ខ្ញុំយំព្រោះឃ្លានម្តងទៀត។
ចុះបើទារកឃ្លានដូចខ្ញុំ?
ដោយសារតែគាត់មិនបានបរិភោគ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទារកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអាហារទារក
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាក៏ដោយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
វាមានរយៈពេលជាង 5 ឆ្នាំមកហើយ
ថ្ងៃនោះនៅតែមកដល់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
[សំឡេងធុំក្លិន]
ដូច្នេះ
សាកល្បងវាដោយកម្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​កើត​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង
ប្រសើរជាង បើអ្នកមិនគិតបែបនេះ។
[ញ័រដង្ហើម]
[Yeondu យំ]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
'ជីវិតជាមេ' OST-បន្ត]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[យំរបស់ Yeondu]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Yeondu]
( Hyunseon ) អា៎ វាឆ្ងាញ់។
(Namkyung) ឈឺអត់?
តើអ្នកមិនទាញក្រពះរបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​វះ​កាត់​បាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ល្អ​។
អូ៎ ចុះថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់វិញ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ លោកគ្រូ Sabi នៅក្បែរខ្ញុំវាស់ម៉ោង។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងលំបាក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​ឬ?
(Namkyung) ហ៎?
អូ!
អញ្ចឹង...
[សើចចុកពោះ]
(Hyeonseon) ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ដែរទេ?
(ណានជីង) ខ្ញុំរវល់
ខ្ញុំត្រូវទៅវះកាត់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើការវះកាត់អ្វី?
ដឹង​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​អី​ទេ?
ទេ តើនេះជាការវះកាត់របស់អ្នកណា?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ជីដូនខ្មោច?
ទេ
[Hyun-seon ដកដង្ហើមធំ]
អូ ពួកគេតែងតែខឹងនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់នោះ។
(Hyeon-seon) តើវាជាអ្វី?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
តើវាដូចជាអារក្សមែនទេ?
បាល់! តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់នៅស្ងៀម អ្នកណាឮ?
ទេ
ទោះបីជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ
(Hyeon-seon) តើមាននរណាម្នាក់ឈប់ជេរខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបកូនយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
(Nankyung) អត់ទេ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
(Kiseon) លោកគ្រូ Pyo Nam-gyeong?
(ណានជីង) អា
ជំរាបសួរលោកគ្រូ?
តើការវះកាត់របស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(ណានជីង) អា
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ជំរាបសួរលោកគ្រូ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
នោះ។
Namkyung គឺជាអ្នកដែលបានក្លាយទៅជាម្តាយ។
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Nankyung]
(Kiseon) សួស្តី?
ខ្ញុំឈ្មោះសាស្រ្តាចារ្យ Gong Gong-seon ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ Namkyung ។
តើអ្នកបានវះកាត់ជោគជ័យហើយឬនៅ?
(Hyeonseon) បាទ
ទៅ Namgyeong របស់យើង។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីវា។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហេ...
សាស្រ្តាចារ្យ
កូនរបស់ខ្ញុំ
មានចំណុចខ្វះខាតច្រើនណាស់។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ព្យាយាម​ចិញ្ចឹម​យើង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ប្រហែលជាមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
អានេះមកពីសាស្រ្តាចារ្យដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អត់ទេ
អស្ចារ្យណាស់លោកគ្រូ Namkyung Pyo របស់យើង។
(Hyunseon) អូ អរគុណ
អូខ្ញុំ អរគុណ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
សូមអរគុណដល់សាស្រ្តាចារ្យដ៏អស្ចារ្យ
បុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើពុតជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុតនាពេលអនាគត។
អូ ទេ កុំបារម្ភ
[សំណើចរបស់ Kiseon]
យឺតៗ... មក លោក Pyo Nam-kyung ។
(Namkyung) អា...
- (Kiseon) បន្ទាប់មក
- (Hyeonseon) អូ បាទ។
- (ណានជីង) ប្រយ័ត្ន។
- (Hyeonseon) ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
បាល់
- ត្រូវហើយ ។
- ( Hyunseon ) គ្រាន់តែសរសេរអាក្រក់
(ណានជីង) ស្ងាត់ស្តាប់។
[ការ​សើច​ចំអក​របស់ Hyeon-seon]
អូ ពិត​ជា​កុំ​លេង​អី។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Lee Young) តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលពួកយើងត្រលប់មកវិញ?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនបង្ខំ]
(ជប៉ុន) សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាករហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
បាទ នោះជាឥរិយាបថដ៏ល្អ។
(Lee Young) ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្លួនឯងខ្វះខាតពេលកំពុងធ្វើការ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​របស់​ខ្ញុំ​
(Jaeil) ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ដែរ។
(សាប៊ី) បន្ទាប់ពីបានឃើញ
ខ្ញុំ​ថត​នេះ​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ការ​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ។
- (ជប៉ុន) អូបាទ
- (លីយ៉ុង) អូ
- (Jaeil) ខ្ញុំជាសូកូឡាក្រេបទឹកឃ្មុំ
- (Lee Young) ខ្ញុំផងដែរ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនបង្ខំ]
(Sabi) នំសូកូឡាពីរពែង
សូមអោយ Americano ក្តៅមួយកែវមកខ្ញុំ។
ណាំយ៉ុង...
(Jaeil) Ah ភេសជ្ជៈមួយទំហំធំ។
(ស្មៀន) បាទ
(លុយឯកជន) និង
សូមផ្តល់តែម្ទេសក្តៅមួយពែងមកខ្ញុំផង។
សរុបទៅ ៥ ភេសជ្ជះមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(សាប៊ី) សូមអរគុណ
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​
[សំឡេងបោះពុម្ពបង្កាន់ដៃ]
- (ក្រឡាបញ្ជី) សូមអរគុណ។
- (សាប៊ី) បាទ
(Lee Young) អ្នក​ជា​អ្នក​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​មែនទេ?
(សាប៊ី) វិលមុខមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅក្នុងតំបន់ដែលការវះកាត់ត្រូវបានធ្វើ
កុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកជាអ្នកជំងឺក្រៅ សូមមកភ្លាមៗ។
- (Hyeonseon) តើខ្ញុំអាចមកភ្លាមៗបានទេ?
- (សាប៊ី) បាទ
ព្រះអើយ អរគុណច្រើន
(Hyeonseon) សូមថែរក្សា Namgyeong របស់យើង។
វា​ពិត​ជា​ប្រាកដ​ណាស់​
ខ្ញុំមានមិត្តល្អបែបនេះ
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
(ណានជីង) ប្រសិនបើហាងមួយបិទមួយថ្ងៃ តើហាងនឹងឈប់ដំណើរការទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់
(Hyeonseon) ប៉ាឈឺតែម្នាក់ឯង។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានចូលមកជំរាបសួរ
សូមអរគុណសម្រាប់ការរីករាយជាមួយនំប៉ាវ
អរគុណដែលធ្វើបានល្អជាមួយ Namgyeong របស់យើង។
(ណានជីង) អូ
(Hyeon-seon) ខ្ញុំគិតថានឹងមានឡានក្រុងមែនទេ?
អូ អ្នកអាចជិះតាក់ស៊ីនៅថ្ងៃដែលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែ
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
បើមិនជិះទេ ខាតលុយ
តើអ្នកមិនទៅជិះទេ?
អា អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចំណាយលុយ!
ជិះវាទៅ សន្សំលុយមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានទេ។
មិនអីទេ កុំខឹង។
(Namkyung) បាទ
ម៉ាក់​កុំ​មក​ពេទ្យ​ទៀត​អី។
ទេ ខ្ញុំរវល់ហើយ។
ម៉ាក់ វារំខានខ្ញុំក្នុងការមក។
អុញ
ដូច្នេះ
កុំឈឺ
មិនអីទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យធំ?
( Hyunseon ) បាទ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រែជាពណ៌ស
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់
តើអ្នកខ្លាចពេលវះកាត់ទេ?
( Hyunseon ) បាទ
ស្ទើរតែ
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ
គ្រែពេទ្យក៏មិនស្រួលដែរ។
ម៉ាក់ ពិបាកទេ?
ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
(Namkyung) ហ៎?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកតាំងពីរៀននៅមធ្យមសិក្សា។
ដេកជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ
(Hyunseon) ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ 3 ថ្ងៃ 2 យប់។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
(Hyeonseon) អូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
[សំឡេង​យំ]
សុខសប្បាយជាទេ?
ពិត
ហេ មើល​ម៉ាក់​ឯង
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​បែប​នេះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការយំរបស់ Namkyung]
ម៉ាក់
( Hyunseon ) កុំយំអី?
(Namkyung) ម៉ាក់
ឈប់យំទៅ?
(Namkyung) បាទ
- (Hyeonseon) កុំយំ។
- ម៉ាក់...
កុំយំ
[សើចតិចៗ]
(Namkyung) [យំ] ម៉ាក់...
(Hyunseon) អ្នកនៅតែជាទារក
[សំណើចរបស់ Hyunseon]
[ការយំរបស់ Nankyung]
(ដូវ៉ុន) អីយ៉ា ពួកគេកំពុងញ៉ាំជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
(រួមគ្នា) ជំរាបសួរ
(Do-won) Nam-kyung តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ​បន្ទាប់ពី​បាន​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​?
បាទ សូមស្វាគមន៍
(ដូវ៉ុន) អូ អូនមានការលំបាកណាស់។
(ណានជីង) សូមអរគុណ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ហ៎? តើនោះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ Lee Young មែនទេ?
(Jae-il) ហេ មើលក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅលឿនប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
គាត់ស្លៀកខោ និងខោ
យកវា។
បាទ នេះជាទូរសព្ទដៃរបស់ Oh Yi-young។
តើអ្នកជាចោរអ្វី?
(Namkyung) ឯងមិនឮសំឡេងខ្ញុំទេ?
អ្នកទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនៅការិយាល័យពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុ។
យកវា។
អូ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(សាប៊ី) អូយ យីយ៉ុង ទៅណា?
(ជប៉ុន) ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
អូជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
(Jaeil) តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
(Namkyung) កាលនោះ មិត្តខ្ញុំគឺបែបហ្នឹង ម៉េចក៏អញ្ចឹង?
នោះ?
ហេ, សាប៊ី, អ្នកមិននៅទីនោះដូច្នេះអ្នកមិនបានឮវាមែនទេ?
(ណានជីង) មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយពួកគេ។
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើវាមកពីខ្ញុំចូលចិត្តវាឬ?
(សាប៊ី) ប៉ុន្តែ?
(Namkyung) ពួកគេនិយាយថាវាជាមិត្តម្នាក់។
តើមិត្តជាអ្វី
ហេ វាជារឿងកំប្លែងទាំងស្រុង
- ធ្លាប់ឃើញនាងជួបមិត្តទេ?
- (លុយឯកជន) គ្មាន។
(Namkyung) ដូច្នេះ អ្នកកំពុងជួបបុរសម្នាក់។
(បុគ្គលិក) សូមស្វាគមន៍
តើអ្នកដែលបានកក់ទុកនោះមានឈ្មោះអ្វី?
Ham Dong-ho
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទប់ បន្ទប់?
(និយោជិត) តាមវិធីនេះ។
វិធីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងគោះ]
(ដុងហូ) បាទ
(Mugang) ហ៎?
លោកគ្រូ អូ អ៊ីយ៉ុង មិនបានមកទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​គ្រោះ​អាសន្ន។
ទេមែនទេ?
(Lee Young) បាទ
(Junseok) ឥឡូវនេះអាហារគឺហើយ។
លោកគ្រូ Ham Dong-ho របស់យើង។
គាត់​ថា​គាត់​បញ្ជា​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
(Sanghyun) តើខ្ញុំអាចពិសាបានទេថ្ងៃនេះ?
អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន
(Mu-gang) មកលឿន
(ដុងហូ) ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
យើងត្រូវតែមានពិធីជប់លៀងម្តង។
(Mugang) បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
យើងបានជួយសង្គ្រោះទារក
អីយ៉ា តើ​យើង​ពិតជា​មិន​ត្រជាក់​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ត្រូវទេលោកគ្រូ អូ អាយ ក្មេង?
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
(Lee Young) អីចឹង
(Sanghyun) ពេលខ្ញុំឃើញ
លោកគ្រូ អូ អ៊ី ក្មេងគឺឡូយជាងគេ។
[សំឡេងបើកដបស្រាបៀរ]
[សើច​ខ្មាស​]
(Junseok) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលោកគ្រូ?
(Sanghyun) អូ អ្នកពិតជាសោកសៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញលោក Goo Do-won ។
នោះ​ជា​ចំណុច​បញ្ឆេះ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែមក
(Mugang) ខ្ញុំត្រូវតែមក ខ្ញុំត្រូវតែមក
បើកកាន់តែជ្រៅ
[បុគ្គលិកពេទ្យសើច]
(Mu-gang) អូ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគ្រូ Goo Do-won ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីសុម៉ាក។
(Sanghyun) ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Koo Do-won
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ពេល​ខ្លះ​, huh?
គាត់ថាគាត់កំពុងធ្វើពុតជាតួអង្គសំខាន់នៃរឿងមួយ។
(Mugang) អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាឡូយណាស់។
- (Sanghyeon) ពិតទេ?
- (Mugan) រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
អូខ្ញុំក្មេង
រមៀលវាកាន់តែជ្រៅ
[បុគ្គលិកពេទ្យសើច]
[គ្មានការបង្រៀន សើចចុកពោះ]
(Junseok) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[សំណើចរបស់ Sanghyun និង Dongho]
(Sanghyun) តើសំឡេងសើចនេះជាអ្វី?
- (Lee Young) មិនអីទេ នៅទីនេះ។
- (រួមគ្នា) អូ អរគុណ។
- (Mugang) តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
- (Lee Young) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក (រួមគ្នា)!
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
[សំឡេងបុគ្គលិកពេទ្យនិយាយ]
(Mugang) អត់ទេ តើអ្នកនឹងទៅណា?
- (ដុងហូ) អូ ខ្ញុំ...
- (Lee Young) ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
- (Dongho) បាទ ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
- (Sanghyun) វិធីនេះ វិធីនេះ។
(Mugang) ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
- (Sanghyun) មិនអីទេ មិនអីទេ។
- (Mugang) បន្ទាប់មកតោះទៅ។
- (Lee Young) ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
- (Sanghyun) ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកលោកគ្រូ Dongho ។
- (Junseok) ទៅ, ទៅ
- (Sanghyun) [សើច] វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
- (Mugang) ដូច្នេះ
(Junseok) សរសេរ ហេ
Dongho នៅភោជនីយដ្ឋានស្អាតបែបនេះ
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​ទាន​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
(Sanghyun) ពិតទេ?
(Mugang) អូ តោះនិយាយរឿងនេះជាមុន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការណាត់ជួបមួយថ្ងៃជាមុនដោយរបៀបណា?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Sanghyeon]
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមកបាន។
(Sanghyun) អូ នោះគឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំបានលឺវានៅពេលថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
[សើចដោយគ្មានមេរៀន]
(Junseok) ចុះអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បើ​ទទួល​បាន​វា​ជា​រឿង​ធំ​មែន​ទេ?
(Mugang) លោកគ្រូ តើយើងអាចផឹកមួយកែវទៀតបានទេ?
- (Sanghyun) ខ្ញុំត្រូវមើលក្មេងនោះ។
- (Junseok) ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
(Mugang) ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ ហើយមើលទូរទស្សន៍ដែរ។
(Dongho) តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
(Lee Young) ទេ មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ទូរស័ព្ទ​ហើយ​ទៅ​យក​វា​ទៅ។
(ដុងហូ) អា, សៀវអ៊ឺ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះប្រហែលជា
បាទ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមើលវា។
មែនទេ?
(ដុងហូ) អា...
[បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាប់]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេគិតថាខ្ញុំសុំណាត់ជួប ឬអ្វីមួយ។
មិនមែនទេ?
(Lee Young) ដូច​អញ្ចឹង
ងាយយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្រាន់​តែ​យល់​ខុស​នោះ​ទេ។
[Lee Young សម្អាតបំពង់ក]
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ទេ នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នារួមគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អា!
មិនអីទេ វាសប្បាយណាស់។
(ដុងហូ) បាទ
(Lee Young) ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឆ្លើយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​។
តោះស្តាប់
ជាមនុស្សចូលចិត្តគ្រូ អូ អាយ ក្មេង
(Lee Young) [ភ្ញាក់ផ្អើល] តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
[សំណើចដ៏ជូរចត់]
តើត្រូវទេ?
(Lee Young) គ្មានអ្នកណាដឹងទេ?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
[សើច] ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
[Dongho ដកដង្ហើមធំ]
កន្លែងរបស់យើងមានកិត្យានុភាពណាស់។
(Lee Young) ពិធីជប់លៀងរបស់ Sabi?
ទេ ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយពាក្យដដែលៗប៉ុន្មានដងហើយ?
គីម សាប៊ី ចូល​វះកាត់​ជំនួស។
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
3 នាទីជាប់គ្នា។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Dowon) លទ្ធផល​ប្រឡង​មាតា​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(លី យ៉ុង) បាទ វាចប់ហើយ។
នៅទីនេះ
(ដូវ៉ុន) យកកូនចេញថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដក​ដុំគីស​អូវែ​ចេញ​ដែរ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ទំហំធំជាងការរំពឹងទុក
វាជាប់នៅខាងក្រោយ
ប្រហែលជាមានការឃុបឃិតខ្លះ។
(លីយ៉ុង) អា
ដូច្នេះតើអ្នកដកដុំនេះចេញដែរទេ?
(Dowon) នោះជាប្លោកនោម
(Lee Young) បាទ បាទ អរគុណ
(ដូ-វ៉ុន) ខ្ញុំ សេង និងម្តាយ
ខ្ញុំនឹងមើលបន្ទប់វះកាត់មួយភ្លែត។
(Lee Young) បាទ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Dongho]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(លី យ៉ុង) អា...
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកអាចឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
[Dongho ដកដង្ហើមធំ]
(Dongho) ស្នេហាតែម្ខាងមិនពិបាកទេ?
(Lee Young) ពិបាកណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំញញឹមថ្ងៃនេះ មិនមែនញញឹមទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកមិនអាចឈប់បានទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
(Lee Young) លើសពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនទៀត
លោក Gu Do-won
[តន្ត្រីទន់-បន្ត]
សុំទោស
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
(Dongho) ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(Lee Young) បាទ?
(ដុងហូ) អា៎ បើអ្វីៗដំណើរការល្អ ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
(Lee Young) អញ្ចឹង...
(Dongho) Ah ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូ Oh I-young។
មើលទៅបន្ទប់វះកាត់បើកហើយ ជី។
(Lee Young) អូ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូពិតជាចិត្តចង្អៀតមែន។
បាទច្រើន។
(Lee Young) Ah ប៉ុន្តែ
យើងត្រូវបែងចែករវាងបញ្ហាសាធារណៈ និងឯកជន។
(ដុងហូ) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Lee Young) មិនដឹងនៅឯណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត
[សំឡេងឡានក្រុងឆ្លងកាត់]
(Lee Young) មិនបានយកឡានមកទេ?
បាទ
(Lee Young) ប៉ុន្តែ
ដើម្បីពន្យល់ពីទម្រង់ការយល់ព្រមរបស់អ្នកជំងឺ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ។
ទេ គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់វា។
(Dowon) នៅមានការងារត្រូវធ្វើ
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ជាមួយលោកគ្រូ Ham Dong-ho
(Lee Young) មានសមាជិកទាំងនោះដែលមានបញ្ហា។
យើងទាំងអស់គ្នាមានពិធីជប់លៀងរួមគ្នា។
អា!
(Lee Young) Jajangmyeon និង
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ផ្អែម និង​ជូរ ហើយ​មាន​ស្បែក​សាច់​ចៀម។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ញ៉ាំ​នំ​ផ្កា​៤​ដែរ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Do-won]
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំចង់អង្គុយចុះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
បាទ?
ខ្ញុំចង់អង្គុយដែរ។
នៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះ?
បាទ
(ដូវ៉ុន) អា...
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
នោះ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សា ...
ខ្ញុំខ្វល់...
ខ្ញុំបានដើរទៅមន្ទីរពេទ្យ
ជើងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
(Lee Young) តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?
ចង្អៀតពេកទេ?
[សំឡេងរំញ័រនាឡិកាឆ្លាតវៃ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេង​បេះដូង]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
(Lee Young) ថតរឿង?
(Dowon) តាមពិតយើង
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ
កុំធ្វើអ្វីដោយចេតនា
(Jiyoung) នោះក៏ជាថ្ងៃដំបូងដែលក្រុមការងារថតចេញមក។
នៅពីមុខកាមេរ៉ា
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
(ណាមូ) ជួបគ្រូបែបនេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនា
(Eunwon) ប្រសិនបើទារកចង់រស់នៅបានយូរ និងគ្មានជំងឺ
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​កំណើត​ធម្មជាតិ​?
ដូច្នេះដឹងហើយរៀបចំ
រំលងការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចៀន​បំពង​ច្រើន។
(សាប៊ី) តើអ្នកបានធ្វើវាឬអត់?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
(Lee Young) ល្អជាង
ខ្ញុំតែងតែធ្វើវាម្តងទៀតដោយមិនមើល
បន្ទាប់មកមើលម្តងទៀតឥឡូវនេះ
ម្តង​ទៀត​ម្តង​ទៀត​ទាំង​អស់​គ្នា!
(Namkyung) អូ!
(Lee Young, Sabi) អាហ្នឹងព្រោះខ្ញុំខឹង!
(Namkyung) ហេ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដូចនេះ។
សម្រាប់អ្នកកើតក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៦ ឆ្នាំជូត ហោរាសាស្ត្រសម្រាប់សប្តាហ៍ទី២ នៃខែតុលា
សប្តាហ៍​ដែល​មាន​សង្គ្រាម​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកែក​ជា​ញឹក​ញាប់
ខ្ញុំ​ខឹង​លោក​លី!
តើខ្ញុំជានរណា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលឆាប់ខឹងនោះទេ។
(Sabi) ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តធ្វើកំហុសគួរឱ្យអស់សំណើច?
(Jae-il) វាអាចទៅរួច
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ដូច្នេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
តើអ្នកកំពុងចែចង់គាត់ទេ? មករករោគស្ត្រី?
(Jae-il) ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លួចបេះដូងមនុស្សនេះ។
ម្នាក់មានទំនុកចិត្ត
(រួមគ្នា) ហ៎?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ Jaeil]
(អាណាព្យាបាល) ត្រូវទេ?
- សួស្តីក្មេងប្រុស
- (Jae-il) អូ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
(ដូវ៉ុន) ធ្វើដំណើរ? ភ្លាមៗ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដេក
(Lee Young) តើអ្នកនិយាយថាវាមានរយៈពេល 3 យប់ 4 ថ្ងៃទេ?